دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 36]
الحاجز الذي وضعه
الشاب الثالث لأولاي هو
مكسور.
يتقن...
يتقن!
كبير السن يهرب!
[خارج الدائرة]
وانجكوان فوجوي,
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
لقد نجحت أخيرًا في تنفيذ الحركة الثالثة عشر،
ضربة السماء والأرض،
وساعدني على كسر الدائرة.
الآن،
سلم جسدك
وسوف يتحقق مصيرك.
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على أن تشتهي جسدي؟
أرسل لي الآن.
كم هو متكلف.
جسدك هو
محكوم عليه أن يكون لي.
لديك سيف وانجواكوان.
هل تعتقد أنني لا أملك واحدة؟
وانجكوان فوجوي,
اليوم،
دعني أريك
كم كان والدك عظيما في ذروته.
أوه لا!
هذه الثعالب السوداء الصغيرة تخرج.
علينا أن نمنعهم
من المرور عبر البوابة.
استعد للقتال!
وانجكوان فوجوي,
كيف تعتقد
من قوة والدك؟
لا يمكنك إظهار أي رحمة
حتى لأبيك.
وانجكوان فوجوي,
أنت وأنا
لا يوجد فرق.
لماذا لا تعطيني جسدك فقط؟
لكي نتجنب المزيد من المعاناة؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تجعلني أفعل هذا؟
لأنك عنيد جدًا،
اذهب إلى الجحيم إذن.
وانجكوان فوجوي,
فماذا لو كان بإمكانك استخدام
شعلة الشمس النقية؟
ما دامت هناك كراهية في العالم،
شجرة الحزن لن
تنفد طاقتها أبدًا.
هل تعتقد أنك تستطيع الصمود أكثر مني؟
هناك الكثير من الثعالب السوداء الصغيرة
أننا لا نستطيع قتلهم جميعا!
لا تتشتت!
ركز الهجمات على العدو!
كرة التحكم في المياه؟
يخرج!
إلى أين يذهب الثعلب الأسود؟
كن حذرا يا شباب.
الثعلب الأسود يبدو مختلفا الآن.
لماذا اختفوا؟
هل انسحبوا؟
لا تخفض حذرك.
ابقى متيقظًا.
احذروا يا شباب!
الثعلب الأسود
يسيطر على عقول الناس.
لا تستمع لهذا الصوت.
ابحث عن طريقة لسد أذنيك!
وانجكوان فوجوي,
لقد أجبرتني فعليا
على التحول إلى جسد حقيقي.
ولكن حان وقت النهاية
مهزلة اليوم.
انظر بعناية، وانجكوان فوجوي.
هذه هي قوة الكراهية.
كسلاح ولد من الكراهية،
يجب أن تعرف
مدى الرعب الذي تمثله هذه القوة.
ما تفعله الآن هو
فعل لا معنى له
مثل ضرب الحجر ببيضة.
من الأفضل التوقف عن المقاومة
وأعطني جسدك.
تعال واحصل عليه بنفسك إذا كنت تستطيع.
أنت عنيد جدًا.
لقد سرقت
كرة التحكم في المياه الخاصة بتلميذك
وحتى قتل العنكبوت الصغير المحبوب لديك
لبذور شجرة الحزن الأسود.
[وانغكوان]
عند هذه النقطة،
لقد فقدت كل شيء.
لماذا لا تزال تقاتل من أجله؟
وانجواي فوجوي، مازلت لا تستسلم
لأنه ليس لديك ما يكفي من الكراهية.
اليوم،
سأساعدك بقوة الكراهية!
سأريك
ما هو اليأس المطلق؟
تعال.
تقبل كراهيتي الشديدة.
عندما أسكب
كل استياء الألفية فيك،
سوف تقضي على جميع الكائنات الحية
خارج البوابة السماوية بيديك.
هذا العيد الجهنمي هو
هديتي لك
لوقوعك في الطريق الشيطاني!
شيويانغ!
وانجكوان فوجوي,
ما هو طعم اليأس؟
عندما تندمج روحي
معك،
هذه الأرض المدمرة
ستتحول إلى جنة.
سوف تكون انا.
وسوف أكونك.
ومن الآن فصاعدا، لن يكون لدينا أي نقاط ضعف
ولا الهواجس.
من المفترض أن تكون مثل هذا.
شيويانغ.
حراسة البوابة
مع حياتنا!
ما أجمل هذا الجسم .
بشكل رائع.
إنه يناسبني
تماما.
السيد الشاب فوجوي.
لا تنظر للخلف
شكرًا لك
لجعل حياتي رائعة جدًا.
[بذرة شجرة الحزن]
بذرة الشجرة؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
من الواضح أن شيطان العنكبوت هذا كان يحمل
بذرة شجرة الحزن الأسود في جسدها.
كيف يمكن تكريره
إلى بذور الشجرة الأكثر نقاءً؟
لا تحتاج إلى معرفة.
يجتمع!
وانجكوان فوجوي,
أنت...
اتركه!
أنا لا أريد
جسدك بعد الآن!
هل تريد الإستقالة؟
لقد فات الأوان!
[مساحة قلب الشجرة]
وانجكوان فوجوي,
لقد كان فخك طوال الوقت.
لا أستطيع أن أصدق أنك استخدمت جسدك كطعم
لإغرائي بملئك بالكراهية.
ثم يمكنك استخدام خيوط الحب لاصطيادي.
لقد حاصرتني الآن
في قلب شجرة الحزن.
ماذا تفعل على الأرض؟
أنت ذكي.
وانجكوان!
[سيف وانغكوان]
كيف...
كيف هذا ممكن؟
الآن،
لقد استوعبت
كل جزء من قوتك الروحية.
كان ينبغي أن تكون قشرة فارغة.
مع قوة حياتي المحترقة،
لا شيء مستحيل!
أنقى
شعلة الشمس!
[شعلة الشمس النقية]
يجمع!
أنت تقوم بدمج شعلة الشمس النقية
مع سيف وانجكوان.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
إذن دعونا نرى
هل ستحرقني نارك الإلهية أولاً؟
أو أن قوة الكراهية لدي
ستسحقك قبل ذلك.
وانجكوان فوجوي,
هل تعتقد أنك تستطيع الإيقاع بي
بهذه المواضيع التافهة؟
لدي الكثير من المستنسخات.
ما دام الإنسان على قيد الحياة،
لن أموت أبدا!
يجتمع!
[كرة التحكم في الماء]
ماذا يحدث؟
لماذا يتراجعون؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
هل يمكن لكرة التحكم في الماء أن تمتص
قوة الكراهية؟
أنت قاسي جدًا،
وانجكوان فوجوي.
لماذا تفعل هذا؟
إذا وضعنا أيدينا في أيدي بعضنا البعض،
نحن قادرون على قلب الممالك الستة رأسًا على عقب،
وسيكون العالم بين أيدينا.
لماذا يجب عليك أن تقتلني؟
تخلَّ عن طموحاتك التافهة.
العالم لا ينتمي للشياطين،
ولا ينتمي إلى البشر.
"إنه ينتمي إلى جميع الكائنات الحية."
ولد الجندي
أن تكون تضحية.
التضحية من أجل العالم،
ليس لدي أي ندم!
استراحة!
[وانغكوان]
وانغكوان فوجوي!
لن أسمح لك بالحصول على الأمر بطريقتك!
يتقن.
كبير فوجوي.
وانغكوان فوجوي!
لقد أحرقت حياتك من أجل هذه القوة.
استخدامه
يمكن أن يقصر عمرك.
لماذا تضحي بحياتك
من أجل هوسك الذي لا معنى له؟
إذا خضعت لي،
على الأقل يمكنك الحصول على فرصة للبقاء على قيد الحياة.
؟؟؟ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ؟؟؟
وعدني.
؟؟؟ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ؟؟؟
يجب عليك أن تعود حيًا.
???الوحدة تختبئ تحت نظري ???
أب.
السيد فاي
??? السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ???
الروم.
ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا
???القدر يدعو، إرادة الحماية ???
أعضاء مجموعة القناع.
??? الدم يغلي، استيقظ بالفعل ???
و
الأم.
??? مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ???
اليوم،
بقيادة سيف وانغ تشوان هذا،
[وانغكوان]
سأستخدم دمي
???أمشي في السماء والأرض ???
لحماية العالم مرة أخرى.
??? الخطوات لا تتوقف بينهما ???
الروح تحترق مثل اللهب.
الدم يغلي في شفرة!
??? رؤية جميع أنحاء العالم ???
وانجكوان فوجوي,
???رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ???
هل انت مجنون؟
هل أنت
هل تريد حقًا أن تقتلني
على حساب حياتك؟
??? الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر بكل أشكالهما ???
مت بلا ندم!
؟؟؟ الصواب والخطأ هما مجرد
فكرة واحدة ؟؟؟
شق السماء والأرض!
القضاء على الشر!
لقد تمسكت، وتركت الأمر،
ومع ذلك لا يزال الإيمان في داخلي.
لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل.
??? لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ???
وانجكوان فوجوي,
انا ألعنك
أن يموت موتة فظيعة!
كيف هذا ممكن؟
كيف يمكن لإنسان عادي أن يقتلني؟
؟؟؟ أقسم أن أحمي كل الكائنات الحية
تحت السماء ؟؟؟
؟؟؟ فقط عندما يكون العالم عادلاً
ستكون هناك عدالة حقيقية ؟؟؟
???أكرس حياتي لمتابعة الطريق ???
حتى لو كلفني هذا حياتي بأكملها،
فلن أندم عليه.
??? هل ترغب في أن تكون سلاحًا،
مولودًا من لحم ودم ???
??? شحذها الحب ???
رغم تحطمي وضياعي
سأبحث دائمًا عن ؟؟؟
كينغتونغ,
سأستخدم آخر جزء من قوة حياتي
??? التمسك بالمعنى الحقيقي
للسيوف التي لا تعد ولا تحصى ???
في بذرة الشجرة التي تركتها.
???لا يتغير أبدًا،
قلبي يبقى كما هو ???
شجرة الحزن ولدت
من قوة الحب.
والحب هو
وهي أيضًا أقوى قوة في العالم.
الحب ينمو
والشوق يتسع
في جميع أنحاء العالم.
كما تمنيتم
جميع الكائنات الحية، سواء كانت قوية
أو ضعيف، محظوظون على حد سواء
و الاستمتاع بالشمس
في الشمس.
كلب مسكين
سأعيد كرة التحكم في الماء هذه
إلى مالكها.
من الآن فصاعدا، الأمر متروك لك
لحماية العالم.
آمل أن تتمكن من خلق عالم مزدهر
حيث يعيش البشر والشياطين في وئام.
كبير السن يهرب!
آسف، لقد تأخرت.
لقد قتلت الثعلب الأسود.
لن يكون هناك مزيد من الفوضى في العالم.
بلدي تشينغتونغ
لديه عيون دائما
الذي يمكنه رؤية العالم بوضوح.
في ذلك اليوم،
لقد ترك لي والدي طريقة
لإخضاع الثعلب الأسود،
[بذرة شجرة الحزن] [كرة التحكم في الماء]
لكن بذور الشجرة المهمة
لاصطياد الثعلب الأسود كانت
داخل جسمك.
لقد عرفت أنك ستموت
بعد فقدان بذرة الشجرة.
لقد كنت أرهق عقلي ليلًا ونهارًا،
ولكن لم يتم
التوصل إلى حل مثالي بعد.
حتى ذلك الحين،
لقد كنت مسكونًا بأثر
من قوة الكراهية التي يمتلكها الثعلب الأسود،
الذي أيقظ "الشيطان" داخل عقلي.
الكراهية اشتعلت كالنار في الهشيم
وأثار رغبتي
في تدمير العالم.
لقمع هذا الفكر الشرير،
لقد نحتت تسعة تعويذات لتطهير الروح
على المظلة الملتهمة للروح
واستخدمت حياتي كقربان
لامتصاص قوة الحياة من خلال المظلة
وبالكاد يظل رصينًا.
لقد أجبرت الجميع على الابتعاد عني.
ولكنك أصريت على التمسك بي.
الطريقة التي نظرت بها إلي
لقد سبب لي ألمًا أكثر من رد فعل
مظلة استنزاف الروح.
هذا التعذيب الشديد والحارق
حبسني في قفص
من الشعور بالذنب والعجز،
بدون أي مخرج.
حتى ذلك اليوم،
كنت تمشي ببطء نحوي.
السيد الشاب فوجوي،
التالي هو
أنا، أليس كذلك؟
في تلك اللحظة، عرفت
أنك رأيت من خلال كل ذلك.
لقد كنت تعلم أن تسليم بذرة الشجرة
سيؤدي إلى قتلك،
ومع ذلك، ما زلت تفعل ذلك دون تردد
وقررت
أن تسقط في الهاوية معي،
فقط من أجل الحصول على بصيص أمل
لإنقاذ العالم.
والآن،
لقد عاد كل شيء إلى الحياة
بعد تساقط الثلوج.
تضحيتنا وصبرنا
لقد أتت أكلها.
كينغتونغ,
لقد تجولنا أنا وأنت وحدنا في هذا العالم.
إن طرقنا المنفصلة
قادتنا في نهاية المطاف إلى نفس النهاية.
الآن وقد اكتمل هوسي،
حتى لو كنت سأختفي
من العوالم الستة،
لا أشعر بأي ندم.
ولكنك الوحيد
أشعر بالذنب الشديد تجاه.
علاقتنا
نمت من الغبار،
ومع ذلك، فقد حافظ على العدالة
لجميع الكائنات في العاصفة.
إذا كان هذا الحب يمكن أن يتحول
إلى فانوس أبدي،
فليضيء الظلام
في العالم إلى الأبد.
حتى لو نفد في يوم من الأيام،
انا أؤمن
سوف تتجدد في مكان ما في العالم.
آمل أنه بحلول ذلك الوقت،
يمكننا أن نتخلى
عن كل الروابط الأخرى التي تربطنا
والحفاظ على صحبة بعضنا البعض
سنة بعد سنة.
[يسأل الثلج الأول الغبار
عن مدى عمق الحب.]
[الماندرين]
كبير،
لقد أردت دائمًا أن أسألك شيئًا.
[الماندرين]
لماذا اخترت
تولي قيادة عائلة كوان؟
قال المعلم
أنه إذا حدث ذات يوم،
اختفى سيف وانغ تشوان
من تحالف ييكي،
ثم قصر وانجكوان
والاسم وانجكوان
لن تكون هناك حاجة إلى الوجود بعد الآن.
لذلك اتخذت قراري.
من الآن فصاعدا،
سأقسم الاسم، وانغكوان،
إلى قسمين.
إنهم عائلة وانغ في البر الرئيسي
والكوانز على الحدود.
أنا على استعداد لتغيير اسم عائلتي إلى كوان
وحراسة المناطق الغربية
على الحدود.
وأيضاً سأختار التلاميذ المتميزين
وأعطهم لقب وانغ.
سوف يقومون بحراسة السهول الوسطى.
حصلت عليه،
كبير.
[الماندرين]
خذ الأمر ببطء.
نحن هنا.
احرص.
جميلة جداً.
هناك الزهور في كل مكان.
هذه هي شجرة الحزن هناك.
هل أنت
أريد أن أسمع القصة
عن السيد فوجوي؟
نعم.
من اللحظة
تسللت الطاقة السوداء إلى قلبه،
لقد كان كل ذلك جزءًا من خطته.
ماذا حدث في النهاية؟
نعم.
النهاية...
وثم،
كانت معركته مع بلاك فوكس
خارج الدائرة
شرسة بشكل لا يصدق ومتساوية
طغت على الشمس والقمر.
في النهاية،
لقد ابتلع الثعلب الأسود
وهلكت معها.
لقد كان قويا جدا.
كيف يمكن أن يموت؟
إنه ليس ميتا.
إنه أقوى شخص في العالم.
نعم،
السيد فوجوي لم يمت.
لقد تحول للتو
إلى قوة الحياة
لكل شيء في العالم،
وكان بجانبنا طوال الوقت.
نعم.
إنه هنا دائما.
إنه ينظر إليك كل يوم
لمعرفة ما إذا كنت تتدرب بجد.
مم.
سأعمل بجد لتعلم المهارات
و حماية
هذا العالم في المستقبل.
عندما أكبر،
أريد أن أكون بطلاً عظيماً
مثل السيد فوجي.
أريد أن أكون بطلاً عظيماً أيضاً!
أنا أيضاً!
بطل عظيم!
أنا أيضاً.
حسنًا، أيها الأبطال العظماء.
الآن،
نحن بحاجة للعودة للتدريب.
اعمل بجد اليوم.
بعد ذلك،
سنأخذك لقضاء بعض الوقت معًا مرة أخرى غدًا.
تمام.
ياهو.
دعونا نعود.
دعنا نذهب.
عظيم.
دعونا نعود.
كيف تحملت
عذاب الحياة المحرق؟
من المظلة التي تلتهم الروح؟
يتقن،
لقد ضحيت
الكثير في حياتك.
يتقن،
نحن جميعا بخير.
كل توقعاتك
لقد تحققت.
إذا كنت تستطيع رؤيته،
سوف تكون سعيدا أيضا.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
??? هل يستيقظ الفجر ???
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
كينغتونغ.